Fiz login no banco,
então o cookie está
no meu navegador.
Com o DevTools,
consigo ver cookie aqui.
Agora tenho que criar um site
para enviar a solicitação falsa.
Se alguém se deparar
com o meu site,
quero que pense
que vai jogar um jogo.
Ao clicar aqui, quero que uma
solicitação seja enviada
para a URL de
transferência do banco.
A URL de transferência
está esperando uma solicitação POST.
O corpo da solicitação
deve conter o remetente e o valor.
Como se trata
de uma solicitação POST,
o header "Content-Type"
deve ser o seguinte...
Este código enviará
uma solicitação,
mas o site do banco
verifica um cookie específico.
As credenciais incluem cookies
específicas para esse domínio.
Se o usuário já estiver logado
no banco,
o navegador possui login cookies
e os inclui automaticamente
no envio da solicitação.
E quando alguém clicar
num botão,
vou trocar o texto
para essa mensagem encorajadora.
Vamos testar!
Clicar no texto muda a mensagem.
Algo deu certo!
No DevTools, posso ver
que a solicitação foi enviada.
E aqui está o cookie
na outra aba.
Ao atualizar página,
vejo uma nova entrada.
Funcionou!
Este é o código
da resposta do teste.
Este exercício foi difícil,
então bom trabalho!